Repository: jberkman/bug-buddy
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Submit bug report
ja: 不具合報告を送信

source: Only send report to yourself
ja: 自分自身にだけ報告を送信する

source: Save report to file
ja: ファイルに報告を保存する

source: crashed application
ja: クラッシュしたアプリケーション

source: core file
ja: core ファイル

source: nothing
ja: なし

source: Create a new bug report
ja: 新しい不具合報告を作成する

source: Add more information to existing report
ja: 既存の不具合報告により多くの情報を追加する

source: Name of contact
ja: 連絡者の名前

source: Email address of contact
ja: 連絡者の Email アドレス

source: Package containing the program
ja: プログラムを含むパッケージ

source: Version of the package
ja: パッケージのバージョン

source: File name of crashed program
ja: クラッシュしたプログラムのファイル名

source: PID of crashed program
ja: クラッシュしたプログラムの PID

source: Core file from program
ja: プログラムからの core ファイル

source: Text file to include in the report
ja: レポートに添付するテキストファイル

source: gdb has not finished getting the debugging information. Kill the gdb process (the stack trace will be incomplete)?
ja: gdb はデバッグ情報の収集が完了しませんでした gdb プロセスを終了しますか (スタックトレースは不完全でしょう)?

source: gdb has already exited
ja: gdb はすでに終了しています

source: $GNOME_CRASHED_APPNAME is deprecated. Please use the --appname command lineargument instead.
ja: $GNOME_CRASHED_APPNAME は反対です 代わりにコマンドラインオプションの --appname を使ってください

source: $GNOME_CRASHED_PID is deprecated. Please use the --pid command lineargument instead.
ja: $GNOME_CRASHED_PID は反対です 代わりにコマンドラインオプションの --pid を使ってください

source: Could not load '%s'. Please make sure Bug Buddy was installed correctly.
ja: '%s' を読み込むことが出来ませんでした Bug Buddy が正しくインストールされているか確認してください

source: Are you sure you want to cancel this update?
ja: 本当にこの更新をキャンセルしたいですか?

source: Could not open '%s'. Please make sure Bug Buddy was installed correctly.
ja: '%s' を開くことが出来ませんでした Bug Buddy が正しくインストールされているか確認してください

source: All
ja: すべて

source: Bug Buddy has determined that some of its information about the various bug tracking systems may need to be updated. Should Bug Buddy try to update these files now?
ja: Bug Buddyは様々なバグトラッキングシステムについての情報の いくつかが更新される必要があるかもしれないと判断しました それらのファイルを今更新しようとすべきですか?

source: Obtaining stack trace... (%d)
ja: スタックトレースを取得中... (%d)

source: Unable to process core file with gdb: '%s'
ja: gdb によって core ファイルを処理できません: '%s'

source: Unable to determine which binary created '%s'
ja: 作られたバイナリ '%s' から確定することが出来ません

source: Error on read... aborting
ja: 読み込みでエラー...中断します

source: GDB could not be found on your system. Debugging information will not be obtained.
ja: GDBはあなたのシステム上で発見出来ませんでした デバッグ情報は取得出来ないでしょう

source: Error on fork().
ja: fork() でエラー

source: This program will walk you through the steps for submitting a bug report for projects such as GNOME. These bug reports are submitted via email, so please specify your email address so you can be contacted if further information is required, or when a fixed version is available.
ja: このプログラムは例えばGNOMEのようなプロジェクトの ための不具合報告を提出するためのステップを踏んで あなたを導くでしょう. これらの不具合報告はメールを経由して提出されます. ですので, 更なる情報が必要される, あるいは修正さ れたバージョンが利用可能な時, 連絡を取られることが 出来るように, あなたのメールアドレスを指定してください

source: Skip this step in the future
ja: 次回このステップを飛ばす

source: Name
ja: 名前

source: Email
ja: メール

source: intro
ja: イントロ

source: Bug Buddy can send debugging information with your bug report. The correct options should have been selected for you automatically. For more information, please click the Help button below.
ja: Bug Buddyは不具合報告と共にデバッグ情報を送信することが出来ます 正しいオプションは自動的に選択されるべきです 多くの情報のために下にあるヘルプボタンをクリックしてください

source: Debug
ja: デバッグ

source: Go
ja: 実行

source: Stop
ja: 停止

source: Binary file
ja: バイナリファイル

source: Process ID
ja: プロセス ID

source: Core file
ja: core ファイル

source: Automatically continue to next step when debugging is complete
ja: デバッグが完了した時, 自動的に次のステップに進む

source: Please make your bug report in English, if possible.
ja: 出来ることなら，英文で不具合報告を作成して下さい

source: Short subject for the bug report
ja: 不具合報告のための短い題名

source: Full description of the bug, including how to reproduce it
ja: それを再現させる方法を含む不具合の完全な説明

source: Include a text file
ja: テキストファイルを包有する

source: Please wait while Bug Buddy updates its list of products for the bug tracking systems.
ja: Bug Buddyがバグトラッキングシステムの製品リスト を更新する間お待ちください

source: Saving:
ja: 保存中:

source: download
ja: ダウンロード

source: Please select the product for the bug you wish to report.
ja: 報告することを望む不具合のための製品を選択してください

source: Product
ja: 製品

source: Description
ja: 説明

source: Bug tracking system
ja: バグトラッキングシステム

source: product
ja: 製品

source: Please choose a component, version, and severity level.
ja: コンポーネント, バージョン, そして重大性のレベルを選択してください

source: Component
ja: コンポーネント

source: Version
ja: バージョン

source: Severity
ja: 重大性

source: component
ja: コンポーネント

source: Please wait while Bug Buddy determines some information about your system.
ja: Bug Buddyがシステムに関するいくつかの情報を決定する間お待ちください

source: Package
ja: パッケージ

source: Version installed
ja: インストールされたバージョン

source: Automatically go to next page when complete
ja: 完了した時，次のページへ自動的に進む

source: system
ja: システム

source: Select an action
ja: 動作を選択

source: Send copy to yourself
ja: 自分自身へコピーを送信する

source: Save the report to...
ja: 報告を保存...

source: Content
ja: 連絡

source: email info
ja: メール情報

source: Submit another bug
ja: 別の不具合を提出

source: finished
ja: 完了

source: About
ja: bug-buddy について

source: Welcome to Bug Buddy
ja: Bug Buddyへようこそ

source: Debugging Information
ja: デバッグ情報

source: Bug Description
ja: 不具合の説明

source: Updating Product Listing
ja: 製品リストを更新中

source: System Configuration
ja: システム構成

source: Submitting the Report
ja: 報告を提出

source: Finished!
ja: 完了しました!

source: The graphical bug reporting tool for GNOME.
ja: GNOME のグラフィカルな不具合報告ツール

source: The lame Bug Buddy web page
ja: 不完全な Bug Buddy のウェブページ

source: Please enter your name.
ja: あなたの名前を入れてください

source: Please enter a valid email address.
ja: 有効な email アドレスを入れてください

source: The specified file does not exist.
ja: 指定されたファイルはありません

source: File is of type: %s
ja: ファイルの種類: %s

source: '%s' does not look like a text file.
ja: '%s' はテキストファイルの様には見えません

source: You must include a comprehensible subject line in your bug report.
ja: 不具合報告に分かりやすい件名を含めなければなりません

source: You must include a comprehensible description in your bug report.
ja: 不具合報告に分かりやすい説明を含めなければなりません

source: Unable to open file: '%s'
ja: ファイルを開くことが出来ません: '%s'

source: about to run '%s'
ja: 実行される '%s' について

source: Unable to start mail program: '%s'
ja: メールプログラムを開始することが出来ません: '%s'

source: Your bug report was saved in '%s'
ja: あなたの不具合報告は '%s' に保存されました

source: Your bug report has been submitted to: <%s>
ja: あなたの不具合報告は提出されました: <%s>

source: You must specify a product for your bug report.
ja: 不具合報告のための製品を指定しなければなりません

source: You must specify a component for your bug report.
ja: 不具合報告のためのコンポーネントを指定しなければなりません

source: You must specify a version for your bug report.
ja: 不具合報告のためのバージョンを指定しなければなりません

source: Are you sure you want to cancel this bug report?
ja: 本当にこの不具合報告をキャンセル したいですか?

source: Unable to open pipe
ja: パイプを開くことが出来ません

source: Could not run '%s'.
ja: '%s' を実行できませんでした

source: Error on read...
ja: 読み込みでエラー...
